سأرسم الرسم البياني للتسلسل الهرمي للواجهة للخيارات
أ و ب و ج.
سنبدأ مع الخيار أ.
يحتوي على المخطط النسبي بصفته الواجهة الجذر.
ولذا دعوني أرسمه.
وبعد 1لك أريد التعرف على الطبقة التالية للتسلسل
الهرمي للواجهة،
التي قد تكون الفرع المباشر للمخطط الخطي.
سأقوم بالتمرير خلال ملف إكس إم إل للتعرف على الفرع
المباشر
للمخطط الخطي.
لدينا الآن واجهة النص، والمخطط الخطي، وواجهة نص
أخرى،
وبعد ذلك زرار.
ولذا دعوني أرسمه.
رائع، يبدو جيدًا،
ولكننا بالفعل تخطينا ملفات إكس إم إل المتعلقة بالمخطط
الخطي.
يحتوي المخطط الخطي المتداخل على زرار، واجهة النص،
وزرار.
دعونا نرسم هؤلاء.
هذا هو الرسم البياني للتسلسل الهرمي للواجهة للخيار
أ.
في مستوى متقدم، هناك مخطط خطي أصل بصفته الواجهة
الجذر.
حيث يحتوي على 5 واجهات فرع، وأحد الفروع عبارة عن
مخطط خطي
يحتوي على ثلاث واجهات أكثر.
حسنًا، هيا ننتقل إلى الخيار ب.
في الخيار ب، لدينا مخطط خطي أصل بصفته الواجهة الجذر
مرة أخرى.
والآن يمكننا التعرف على الفرع المباشر للمخطط
الخطي.
لدينا الآن واجهة النص، والمخطط الخطي، وواجهة نص
أخرى،
وزر.
كما أن هذا المخطط الخطي لديه أكثر من فرع.
لدينا زر، واجهة النص، وزر آخر.
نأمل أن تكون قد وصلت إليك فكرة كيفية قراءة ملف إكس
إم إل
من خلال النظر إلى الأصل الأبعد أولا ثم الذهاب إلى
الداخل من هناك.
آخرًا وليس أخيرًا، لدينا الخيار ج.
الواجهة الجذر عبارة عن مخطط خطي مرة أخرة.
هيا بنا ننظر إلى فرعه المباشر.
لدينا مخطط خطي يتبعه واجهة النص، وواجهة النص، وزر.
حسنًا، هذا هو الرسم البياني للتسلسل الهرمي للواجهة
للخيار ج.
يبدو مختلف قليلًا عن الخيارات الأخرى،
ولذا هيا نقارن الخيارات مع بعضها البعض.
ها هي الخيارات في مقارنة مع بعضها البعض.
الخيار أ و ب لديهما تسلسلات هرمية متشابهة، بينما
الخيار ج
لديه تسلسل هرمي مختلف.
هذا المخطط الخطي يحتوي فقط على 4 فروع مقارنة بـ 5
فروع
في الحالات الأخرى.
وأيضًا، بما أن الخيار أ و ب متشابهين، سننظر إليهما
عن قريب
في ملف إكس إم إل لتحديد الاختلاف بين الاثنين.
في الاختبار التالي، ستقترب لكل خيار أكثر في ملفات
إكس إم إل.
وبعد ذلك سأطلب منك تقرير أي خيار تظن أنه أفضل
من حيث وصف المخطط الذي تريد بناءه.